3 Boyutlu Sürüş ve Eğitim Simülasyonunun ilk eğitimine hoşgeldiniz...
Aracı çalıştırmak için "X"/"Buton 7" tuşuna basınız.
Otomatik araçların Sürüş(A), Geri Vites(R), Park(P) ve Boş Vites(N) olmak üzere dört vitesi bulunmaktadır. Aracın hangi viteste olduğunu ekrandaki sol üstteki panelden görebilirsiniz. 
Araç park halinde durduğunda park(P) vitesinde bulunmalıdır.
Boş Vites(N) araç bekler pozisyonundayken kullanılmaktadır. Vitesi değiştirmek için "E"/"Buton 2" tuşuna basınız.
İlerlemek için aracın el frenini indirip, aracı Sürüş(A) vitesine getirmemiz gerekmektedir. "Q"/"Buton 8" tuşuna basarak el frenini indirip, "E"/"Buton 2" tuşuna basarak vites değiştirebilirsiniz.
Aracı ilerletmek için gaz pedalına yani "W"/"Gaz Pedalı" tuşuna basınız.
Frenlemek için "Space-Boşluk"/"Fren Pedalı" tuşuna basınız.
Aracı geri ilerlemesi için aracı geri vitese(R) getirilmesi gerekmektedir. Vitesi değiştirmek için "E"/"Buton 2" tuşuna basınız.
Araç durdurulduktan sonra Park vitesine getirmemiz ve el frenini çekmemiz gerekmektedir. "E"/"Buton 2" tuşuna basarak vites değiştirip, "Q"/"Buton 8" tuşuna basarak el frenini çekebilirsiniz.
Aracı durdurmak için "X"/"Buton 7" tuşuna basınız.