3 Boyutlu Sürüş ve Eğitim Simülasyonunun dördüncü eğitimine hoşgeldiniz...
Bu eğitimde kavşak alma ve göbekten dönme eğitimini alacaksınız.
Göbekte hareket saat yönünün tersinde olur. Göbekte harekete başlamak için sağa dönün ve sağ şeritten ilerleyin.
Normalde burada öncelik bekleyen arabaya verilir, ama burada araba olmadığı için yola devam edilebilir. Eğer buradan dönecek olsaydık sinyal vermemiz gerekirdi.
Yola dümdüz devam ediniz.
Döneceğimiz yere geldik, burada da normalde öncelik bekleyen arabaya verilir ama araba olmadığı için buradan dönülebilir.
Sağa dönün ve şeridinize girin.
Eğitimin ikinci yarısı olan kavşak eğitiminde kavşağa geldiğimizde kavşaktan geçen yaya varsa geçiş hakkı her zaman onlara verilir.
Kavşakta sağa döneceğimiz zaman dar açı ile, sola döneceğimiz zaman geniş açı ile dönüş yapılır.
Bu eğitimde sağa dönüş yapılacaktır.
Şimdi sağa sinyal vererek sağa dönün.
Normalde yaya geçerken dönüşü tamamlamadan önce yayaya yol verilir. Yayaya yol verildikten sonra dönüş tamamlanır.
Dönüşü tamamlayın.
Bu eğitimde sola dönüş yapılacaktır. 
Şimdi sola sinyal vererek sola dönün.
Normalde eğer karşıdan gelen bir araç varsa ve duramayacak kadar hızlı geliyorsa yol o araca verilir.
Dönüşe devam edin.
Normalde yaya geçerken dönüşü tamamlamadan önce yayaya yol verilir. Yayaya yol verildikten sonra dönüş tamamlanır.
Dönüşü tamamlayın.