3 Boyutlu Sürüş ve Eğitim Simülasyonunun üçüncü eğitimine hoş geldiniz...
Bu eğitimde geçiş önceliği ile ilgili eğitim verilecektir.
Ana yol, tali yol işaretlemesi yapılmış bir kavşağa gelindiğinde ana yoldan gelen araç geçiş hakkına sahiptir. Bu durumda geçiş hakkı sizindir.
Tebrikler, iyi gidiyorsunuz. Devam etmek istiyorsanız N'ye bas ve diğer bir bölgeye gecelim.
İlk olarak vitesi tekrar sürüş moduna alın.
Ana yol tali yol işaretlemesi yapılmış bir kavşağa gelindiğinde ana yoldan gelen araç geçiş hakkına sahiptir. Bu durumda geçiş hakkı diğer araca aittir.
Şimdi sıra sizde.
Şu ana kadar iyi gidiyoruz. Devam etmek için N'ye basın ve başka bir bölgeye ışınlanalım.
İlk olarak vitesi tekrar sürüş moduna alın.
4 kollu kavşaklarda ana yol tali   yol işaretlenmesi yapılmış bir yola gelindiğinde ana yoldan gelen araç geçiş hakkına sahiptir. Yani öncelik sizin
Şimdi diğer kısma geçmek için devam edin.
İlk olarak vitesi tekrar sürüş moduna alın.
Aynı değerdeki yolların birleştiği kavşaklarda soldan gelen araçlar sağdan gelen araçlara geçiş hakkini vermek zorundadır.
Bu durumda ilk sedan geçer.
İkinci olarak Mercedes geçer.
Şimdi sıra sizdedir.
Tebrikler!!! bu aşamada tamamdır.
