3 Boyutlu Sürüş ve Eğitim Simülasyonunun beşinci eğitimine hoşgeldiniz...
Bu eğitimde viraj alma eğitimini alacaksınız.
Viraj dönmeden önce fren yapın ve uygun vitesi kullanın.
Viraja genişten girmek en doğru tekniklerden birisidir. 
Lastik havalarına ve lastiklerin durumuna dikkat edin. 
Virajın ortasına kadar gaza ve frene basmadan devam edin. 
Virajın ortasından sonra, gaza basarak virajı tamamlayın.  
Yolun durumuna dikkat edin. Islak yollar tehlikelidir. 
Hızlı gitmeye çalışmayın, güvenli gitmeye çalışın. 

